现在通过互联网的魔力加入我，您从
她在Apple TV上的一个早间节目中，很久以前她有一个关于朋友的节目
她在地表以下500英尺处的掩体
跟珍妮弗·安妮斯顿打个招呼你好，詹，我喜欢我不喜欢的眼镜
知道要跟上我的想法是的，我的意思是我离开了，但我只是
一直quin着眼睛，是的，很好笑，看起来很好
很好，您最近怎么样？感谢您与我们在一起，我很高兴与您在一起
是我最多的意思，不是真正的情节，这实际上是唯一的交流方式
当你与人交谈时，我一直与人类在一起吗？
通常使用视频聊天吗？
语音电话我已经做了很多事，但实际上我发现了
您知道很多其他选项，其中有FaceTime，种类繁多
我们可以通过互联网相互访问的其他方式有多长时间
自从您离开家以来，今天已经是今天的星期四了
三个星期，请您一个人待在家里，这有点像
好像不是梦，那显然是一场噩梦，但我个人是
最具挑战性的并不是观看挑战
新闻，还有什么是试图消化那件事的unum
但是你知道你是在做那件事还是在远离你呢？
很多新闻，我允许早上办理入住手续，然后我将在
晚上，仅此而已，因为基本上只是在反流
完全一样的事情是您组织和重新布置房屋并经历
您现在的东西，我的意思是，我们可以说我已经获得了一种新的OCD
的情况，因为我不仅要经常洗碗
现在是我在世界上最喜欢的新事物，因为您不仅在做
洗碗，洗手，像那样，好事简直是疯了
一个人的第一周，然后我意识到我不得不退后一步
因为我快要用完壁橱了，这又是30天
我得到一个你知道粘贴的内容，我说你找到了忘了的乐趣吗
你有什么意思，是的，是的，我的意思是我的宝贝
我发现的宝藏我发现了一对宝藏一个是那是一个
Betamax就像旧版VCR一样，这是我的第一次试镜
从那时起，我13岁就在寻找明天，那是我爸爸的肥皂剧
还在，但那时我不敢哇哇渴望看到它，但我当时13岁
我以为我会永远失去它，但这只是清除了数吨的
我很渴望看到那些旧箱子，那也是因为你没有课程
您没有Betamax，也无论如何也无法转移，我将向您展示和
如果我没记错的话，我实际上失去了我没有得到的部分
在克拉科夫斯基（Krakowski）得到了部分哇那是什么部分，她
是因为角色的一部分名字是TR，她才13岁
岁的失控，我爸爸当时是在纽约拍摄的火星教堂。
在后端，我在公告板上听到了自己的声音，
TR 13岁失控的试镜，我就像发短信说那是你的父亲
支持这一点，他希望你能参加这个节目
哦，不，不，不，绝对，不，不，绝对不是，这就是为什么我会这样
居然绕过他的背，我打电话给他的经纪人Oh Bobby berry Wow
我当时很乡村，你知道我会做事
发生，是的，我以为我做得很好，我确定我会得到的，那
就像我爸爸在表演上一样，我想知道我的两件事我是否很棒
想知道你父亲是否阻止了你，我也想知道简是否
克拉科夫斯基也有她的试听带
那不是很好吗，让我告诉你，如果
我们可以把它挖出来，你知道我还发现了什么吗？另一个是另一个吉姆。
好吧，我像他一直拍摄的电影胶片一样拔出一个旧的电影胶片
是我妈妈和爸爸结婚的第一年，他们正在约会
游戏哇，这太疯狂了，对我来说是一颗宝石
他们直接记住这一点，他们赢了，他们实际上赢了，并不意味着
在约会游戏中获胜将使婚姻持续到最后
是约会游戏还是新婚游戏，因为如果是约会，那是
绝对是新的，这是新的。我的坏哦，太好了
哦，天哪，你有兴趣吗，我知道你想要
做像陶轮一样的艺术品你在做什么
像那样，我很好，我当然总会怀着谜题艾伦（Ellen）
让我想做拼图，所以我绝对定购了一些拼图
当然是那些疯狂地卖光了的东西，所以我几乎是最糟糕的
拼图，然后我的朋友哦，送我的女友我们有一条链子
我的几个女友，她寄给我这张非常近照的照片
看起来像画笔，然后就像数字涂料一样，她
说我要每天给您发送一些视频装置，
当我与这幅画相处得越来越远时，我想让你尝试猜猜这是怎么回事
我想当然很好，我想玩那个游戏
我要这样做，所以我去了我的亚马逊或所谓的亚马逊，然后输入
你知道按数字输入成人绘画，然后我一定要做
有些事情是完全错误的，现在，因为当我昨晚如此时，我
我什至没有得到这个订单，因为我订购了一个画架，然后我订购了
这些数字绘画中的三个，然后上周画架来了，然后
我收到亚马逊的通知之一，说您的包裹不会
直到五月中旬我就在下面，我没有艺术可以穿，但是
昨晚它出现了这个巨大的盒子
来自亚马逊，我真的很兴奋，我想这里可能有那么大
然后我打开它，结果发现吉米我没有买，我想我点了
与我以为我订购了按数字绘画不同的东西
我实际上订购的是我以为我订购的实际绘画
这是一个纸质号码，但是哦，我现在不时地看到这个，我发誓
昨晚发生的事，我当然知道发生了什么，但是当
你看这幅画更多的是关于我希望它尽可能地坚硬
让他们猜是什么，所以尽管这很可爱，但不要以为这是这个
好吧，哇，那是一件很漂亮的东西，所以你要挂那就是那上升
所以只是为了让您清楚一点，那就是您订购的绘画，我们正在计划
绘画是的，这是在看所有的颜色开始真的很小，这是没有办法的
他们会猜这是一只打着高尔夫球的领结的青蛙，是的，是的
[笑声]是的，回想起更简单的时候
当高尔夫球场是我们要做某事时，青蛙可以打高尔夫球
之所以特别，是因为有一位护士，一位非常特别的护士
谁会因为一些有趣的事情而感到惊讶，与此同时，尽管我确实想要
提到我的客人每天晚上都会选择慈善机构，而我会
向该慈善机构捐款，我们鼓励其他人这样做。
您选择的慈善机构我选择的慈善机构是机会基金
小型企业救济金，即拥有最多收入的小型企业
受到Kovan 19的影响是的，这很棒，很多小型企业
当我们回来时打得很重珍妮弗·安妮斯顿（Jennifer Aniston）会让粉丝感到惊讶
非常值得和非常需要惊喜的女人
现在，我们将与珍妮弗·安妮斯顿（Jennifer Aniston）回来，我们会马上回来